Марокко – страна в Северной Африке, омываемая водами Атлантического океана и Средиземного моря. Ее культура несет на себе отпечаток берберских, арабских и европейских традиций. В напоминающей лабиринт средневековой медине (старом городе) Марракеша стоит посетить площадь Джемаа-аль-Фна, на которой выступают уличные артисты, и базары, где продают керамику, ювелирные изделия и металлические фонари. В столице страны Рабате туристов привлекает королевская касба (цитадель) Удайя XII века, из которой открывается прекрасный вид на океан.

